Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Жылы! Сол деңгейде➡️
Tricera Press қорғанысы бұзылмайды!
...
Extreme Dash MAX!
Бүгінгі арнайы тренингке осы ғана➡️
Сіздің матчыңызды көреміз бе?
Экс және оның достары матчта міндетті түрде жеңіске жетеді.
Енді маған Зодиак шайқасына дайындалу керек➡️
Тозақ орағын тамаша пайдалана білу.
Тағы бір бөтелке беріңізші!
Сіз қалайша алда оқи аласыз?
Күтілгендей, жеңіс жеңіліссіз!
Хакусей-рю күткендей!
Аа...
Қайтадан жасайық!
《Бұл не жігіт... жақсы жігіт пе?》
Ақырғы өмір! Тағы бір шайқас ойнайық.
Жоқ, оның мағынасы жоқ.
Сіз жеңсеңіз де, ұпайлар 2-ден 1-ге тең.
Қараңдар... жеңсек, 3 ұпай аламыз➡️
Адасқандардың артындағы жеңісі туралы айтатын болсақ... Иә?
Мен білмеймін...
Бұл сіз алдау арқылы жеңгеніңіз, солай ма?
Бұл алдау арқылы жеңгеніңіз, солай ма?
Сіз жасырын не істеп жатырсыз?
Бұл дұрыс емес! Құс бұл туралы байыпты болды, солай емес пе?
Роджи Ланц деген адам бар...
Жұлдызға ұқсайды.
Дәлел дегеніміз не?
Әрине, не болса да ➡️
Орынында сындырып алсам жарамайды ма?
Әлде В4-тен оны қарауды сұрауым керек пе?
Егер шынымен дәлел болса➡️
Оны матчқа дейін ашса жақсы емес пе еді?
Бұл жеңіліске ұшыраған матч болуы мүмкін еді➡️
Неліктен бұл қиын болды?
Мен ашуландым.
Ол тіпті өзінің тұлғасын көтеру үшін алдауға дейін барады ➡️
Бұл жай жарыс па?
Шынымды айтсам, сол жоспармен бетпе-бет келейік➡️
Мен оны бүктеуді жоспарлап едім, бірақ күтпедім...
Мен Рю-хан мен Докуга-ханның жеңілетініне сенбеймін.
Күрсіну... Менің де басымнан өткен жағдай➡️
Мен оған көмектесе алмадым.
Бұл қандай пікірталас болды?➡️
Бұл орындалып жатыр ма? (Нөлге бару) Барт!
Жеңіске жеткенде 3 ұпай алады деген шартпен ұрысты қабылдамайды деп ойлаймын...
Әрине. (Санго) Әрине!
Мен болсам, ешқашан сұрамас едім.
Жалынып, жалбарын, мүлде сұра!
Не істеу керек? Біреу шықса, ол сенсің.
Сұраудан басқа амалың жоқ.
Сізге тек жеңіске жету керек.
Бұл жігіттің өзі бір шайқассыз жеңілуді қабылдай алмайтын сияқты.
Содан кейін бізде тағы бір шайқас болады!
Жеңіске жетсек, бұл толық жеңіс болады!
Персона - шыңға шығу үшін тамаша адам➡️
Мен мойындауым керек!
Персона-хан күткендей, сен өте семізсің.
Ууууууууууууууууууууууууу!? ? Де де де де де деши!
Пи! Мен оны жарнамалауым керек.
«Мен жасаған түлкі қылқалам үшін шайқас басталғалы жатыр!»
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ke... Қайта ұйымдастыру керек пе? Үлкен Йоко!
🎙️Тосын оқиға! Үшінші жиын аяқталды!
Қызықты жанкүйерлер үшін беделге ие➡️
Slash Tower-тен Team Persona!
Бұл нағыз сенім секірісі!
Бұл жігіт Солидустың 99-қабаттағы командасы.
Ол X Tower ойынындағы ең жақсы ойыншылардың бірі, тіпті он мың жануар Куиннді де жеңді.
Мен сізден физикалық күш жағынан күштімін.
Бірақ егер сіз оны жеңе алмасаңыз, Зодиакты жеңе алмайсыз.
Мен сізге бір нәрсе сұрайын.
Жеңіске жету мүмкіндігі белгілі, солай ма?
Әрине.
Мен барамын.
Енді сіз алаңдамай күресуге болады.
Күрсіну….
Біреуге қажет емес нәрсе айтқаны үшін рахмет.
Ахаха... Үлкен мәселе.
Мен оны шынымен жасайды деп ойламадым.
Кешіріңіз, мен бұрын ілмекпен ойнадым.
Дегенмен, ақпараттық желі арқылы зерттегенім рас.
Ашық бақшаларда күдікті әрекет бар➡️
Мен оны ұстадым➡️
100 ақ жұлдызға қалай жеттіңіз ➡️
Мен барлық зерттеулерді жасай алмадым.
Бұл оның түлкіге айналғанын білдіре ме?
Анам шынымен мені жек көрген болар ма екен?
Мені үнемі құбыжық етіп жасайды деп ойлама.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көп арналы!
Үшінші жиын.
🎙️Бұл шайқастың жеңімпазы супер саммит болады, яғни ➡️
Zodiac командасына қарсы шығу құқығына ие болыңыз!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙️Түлкі щеткасына қарсы сиқыршы доғасы!
🎙️Бұл бірінші реттелетін жолдың көрсетілімі!
Үлкен жүзге соғылып қалмау үшін оны төзімділікпен шайқасқа айналдырыңыз➡️
Айналдыру арқылы жеңіске жетуді жоспарлап отырсыз ба? Ал, сіз қалай ойлайсыз?
🎙️Wizard Arc Foxbrush-ты мұқият жеңіңіз!
Бұл жұлдыздың беті ме?
Кешіріңіз...
🎙️Түлкінің қызаруы! Шабуылдың кері қайтарылуын пайдалану➡️
Төтенше сызыққа!
Оны жасырайық.
Түлкі қызарған!
🎵～
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Экстремалды сызықша.
Кюуби соққысы!
Керемет сиқыршы доғасы!
🎵～
Айналмалы торнадо циклоны!
Ах, а... Де де… Деши.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Ұтыс! Аа, қандай ұят.
Мен де.
My Fox Blush және сіздің Сиқыршы доғаңыз➡️
Бір уақытта аяқтау.
Мм... Жеребе?
Кекеке... Қызық болып барады.
Бұлай етпе, құбыжық түлкі.
Ол адам шынымен де күшті.
🎙️Қандай ұтыс! Ұрыс жалғасуда. Екінші шайқастың уақыты келді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көп арналы! Хмф….
Айқай~ Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет!
Multi Келесі жолы сұраңыз!
Өтінемін!
Сіз әрең сурет салдыңыз ба? Енді не болады?
Келесі - соңы Жеті түсті көп!
Бұл жолы мен сені Түлкіге жем ретінде пайдаланамын!
Сіз Slash Tower тобына жататын болсаңыз да, сіз оларды жақтайсыз ба?
Осы уақытқа дейін келгенім сергітеді.
Мен күткеннен де қысқартылды.
Бірақ сіз күткен нәрсені орындадыңыз ба?
Е, бұл дұрыс емес.
Үшінші жиын!
Екінші шайқас.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
🎙️ Не деген көп ойыншы ➡️
Түнгі хабар!
О? Сіз бозарған сияқтысыз.
Қарғыс атсын... неге? Сиқыршы доғасы жоқ!
Бір ғана себеп бар.
Әрине, жеңіске жету үшін.
Шабуыл түріне арналған түлкі қызаруы➡️
Қорғаныс түріндегі түнгі поштаны соғу - ➡️
Теория, солай ма?
Мен көремін. Солай ма?
Шебер доғаның төзімділік түрімен бірінші ойынды тең ойынға әкеліңіз.
Осылайша сіз Йокоға екінші матчта да сиқыршыларға қарсы соққы жасайсыз.
Бірақ шындығында ол Nightmail-ді атып, санағышты көздейді.
Бұл біртүрлі жоспар, бірақ...
《Алайда, үйлесімділік қаншалықты тиімді болса да➡️
Жеңілу оңай қарсылас емес. Сонымен қатар…》
Түнгі поштаға барайық!
Қосымша түсірілім!
Өте ауыр хат!
Мынау шабуыл жасайды!
Түлкі қызарған!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
🎵～
Сондықтан оны құбыжыққа айналдырамын деп ойладың ба?
Екінші шайқасқа түсу, атыс алдында➡️
Сіздің шығанақ бұрынғыдан өзгеше➡️
Мен оны байқадым.
Мен түсіруді Түнгі поштаға қарсы пайдалану үшін реттеп қойдым.
Хона….
Мен сізге үлкен мағынада қайта ораламын.
Жақсы, менің түлкі қызаруым!
Тіркелушілер саны күрт өсті! Бірақ...
Nightmail шокты қаншалықты жақсы сіңірсе де➡️
Ол осылай шабуылдарды қайталай берді➡️
Шыдамыңыз жетпей ме? сурет?
Аа...
《Жіңішке жүздері бар үздіксіз шабуылдар➡️
Бір қарағанда, төзімділік деңгейі еленбейтін сияқты➡️
Зақым жинақталған жерде ➡️
Үлкен пышақтың соққысымен позицияңызды бұзып, жылдам аяқтауды мақсат етіңіз.
Бұл өте ақылға қонымды стратегия.
🎙️ Fox Blush Extreme желісін көру үшін осы жерді басыңыз!
Шимайя.
Оны құбыжыққа айналдыр!
Түлкі қызаруы!
Экстремалды сызықша!
Кюуби соққысы!
🎵～
Сіз оны аяқтай алмаған сияқтысыз.
Якара?
🎙️Түлкі щеткасы Кері реакцияға байланысты экстремалды сызыққа оралыңыз!
Кюуби соққысы!
🎙️Сонымен қатар, одан әрі! Бұл менің үшінші Extreme Dash!
Біз үлкен шымшудамыз!
Хэхе... Кюуби соққысы!
((Екінші шайқасқа кіргеннен кейін, атыс алдында➡️
Сіздің шығанақ бұрынғыдан өзгеше➡️
Мен оны байқадым.
Мен түсірілімді Түнгі поштаға қарсы пайдалану үшін реттеп қойдым))
《Бірақ бұл бір сәтке ғана болды.
Қалғанын маған сеніп тапсырды➡️
Бард тілегіне жауап бер! 》
Мен міндетті түрде жеңемін! Қосымша түсірілім!
Өте ауыр хат!
Түлкі щеткасының соңғы соққысы!
Морота.
🎵～
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
🎵～
Түнгі хабарды айналдыру.
Жеті түсті көп жеңіс.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мульти мырза! Хмм….
Иә!
Мм... Кекеке....
Мияу... Деши....
Рыцарьдың сауыты мен ойлағаннан да қаттырақ болған сияқты.
Иә?
Соңғы минутта Юко Мультидің нені көздегенін түсінді.
Сол себепті мен мінсіз қарсы шаралармен оқ ата алмадым.
Сол себепті бұза алмадың ба?
Сен, жеті түсті мульти, қорқақ қимылдарыңды қолданасың!
Менің Йоконың жеңіліп қалуы мүмкін емес!
Менікі? (Хабарландыру дыбысы)
Ой~ Көбейіп кетті, өсті, тағы да көбейді!
Жарайды, тіркелуші, өсе бер.
Хехе….
Куинн күткендей, алда күткеннен де көп нәрсе күтіп тұр.
Толық жеңілу.
Түлкі жеті құбыжық, ал енот ит сегіз құбыжық.
Бұл не? Түлкі мен енот ит➡️
Мен адамдарды адамға ұқсатуға шебермін➡️
Түлкіден гөрі енот ит қызық.
Сонымен, мульти - енот ит пе?
Бұл қаттылық оны керемет итке айналдырады.
Бірақ бұл туралы үндемей-ақ қояйық. Иә.
Жақсы жұмыс. аа!
Жарайсың Мульти! Рақмет сізге.
Беріңіз!
Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Зодиак балалары Мен оларды біраз уақыт жеңдім деп ойлаймын.
Ах!
Сәттілік! Мен сені қатты жақсы көремін.
Зодиак бізді ащылыққа ұшыратты!
Кім Мысықтарды жеңе алады ➡️
Бұл тек сен!
Осылай жасасаң, мәртебең көтеріледі!
Мен B4 тобының да Куиннмен матч болатынына сенімдімін! Хмф!
Расымен де, олай істей алмайсың, қария.
Сен қатты мазалап жатырсың.
🎙️Шайқастан кейін жағы жоқ Қандай сергітетін көрініс!
🎙️Көптеген кескілескен шайқастар өткен Жұлдызды шайқаста кім жеңді➡️
Slash Tower-тен Persona командасы!
Бұл персона супер топтың Зодиак тобы ➡️
Мен қандай шайқас болатынын көріп қызығамын!
Құс мырза, бұрын...
Егер бұл сәйкестіктің нәтижесі болса, сұраудың қажеті жоқ.
Не? Өйткені мен сендім.
Солай ма?
《Мен де... Тағы да.
Біраз уақыттан кейін сіз туралы...》
🎵〜
Бұл біздің күшіміз.
Сіз жеңілуге ​​дайынсыз ба?
Хехе... Бұл сызық.
Сіздің қабілеттеріңіз қандай? Иә, мен саған көрсеттім.
Сіз өте жақсы істеп жатқан сияқтысыз.
Бірақ сіз басқа адамның кім екенін білесіз бе?
Омега-сама ешқашан жоғалмайды. Сіз оны қандай жолмен пайдалансаңыз да.
Ол қандай қабілет?➡️
Мен оны матчта көрсете аламын деп үміттенемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory